Терминатор

Вы — основа IT-армии Вашей компании. Руководству достаточно загрузить в 

Вас задачу, и Вы устремитесь в бой сквозь орды exception’ов и хитрые 

ловушки компилятора. Ваш компьютер не уйдёт в спящий режим, пока 

поставленная задача не будет выполнена в полном объёме и без единого бага.
#
Весёлый инженер

Ваше призвание — брать достижения великих умов и ставить их на службу 

человечеству. Вы создаёте гениальнейшие конструкции из библиотек и модулей

и соединяете их так ловко, что вместе эта многокомпонентная машина начинает

творить чудеса, удивляя людей своими возможностями!
# 
Леонардо Да Винчи

Кому нужны эти скучные утилиты, которые «просто выполняют свои задачи»? 

Где же искусство? Где красота? Программа для Вас — это не просто набор 

строк, это тончайшая структура, в которую должна гармонично вплетаться 

каждая деталь. Правильные отступы, верблюжий регистр, стили кнопок — всё

должно сливаться в единой идеальной симфонии. Потому что искусство превыше

всего!
#
Молния

Быстрее! Быстрее! И ещё быстрее! Кто вообще придумал планирование и отладку? 

Это так неоптимально и непродуктивно… В багтрекере уже ждут новые задачи. 

А риски ошибок от спешки стоят того, чтобы сделать больше и порадовать людей 

количеством выполненных задач! Вы настоящий гуру RAD-программирования!
#

