Тест: Какой ты програмист?
Вопрос 1. Для начала абстрагируемся от программирования. Представьте, 
   что вас попросили создать кресло. Требования заказчика: хочу удобное
   кресло, чтобы сидеть за рабочим столом.Какой вариант решения предоставили 
   бы вы вашему руководству?

а) Обыкновенное офисное кресло с подлокотниками

b) Каркас кресла (например, в виде палки-ножки и дощечек для сиденья и спинки,
   с надписями на каждой детали, обозначающими, что это, т.е. «ножка», «спинка», 
   «сиденье» и т.д.)

c) Суперудобное дизайнерское кресло

d) Табуретка на 3 ножках

# 
Вопрос 2. А теперь вернёмся в привычную среду. 
   Вообразите, что вы собираетесь начать писать код.
   Что вы сделаете перед этим?

а) Тщательно нарисую схему кода на листочке, ведь только дураки начинают 
   действовать без плана	

b) Сразу же начну стучать по клавишам — зачем ждать?	

c) Выпью чашку кофе, посмотрю выступление Стива Джобса и вдохновлюсь на 
   создание шедевра
	
d) Начну гуглить готовые решения. Если всё придумали за меня, зачем 
   напрягаться?

#
Вопрос 3. Зачем нужны комментарии в коде?

а) Чтобы сделать код используемым и через полгода люди не рвали волосы 
   на голове, пытаясь в нём разобраться	

b)Сам не понимаю. Всё равно этот код смотреть никто не будет

c) Они не нужны. Код настолько элегантен, что он и так всем понятен	

d) Вообще они полезны для всего, но у меня, к сожалению, нет времени их писать 

#
Вопрос 4. Вы пишете документацию к коду?

а) Жизнь слишком коротка, чтобы тратить её на документацию
	
b) Да я с неё начинаю	

c) Ещё раз… Мой код красноречивее любой документации	

d) Мой код самодокументируется	

#
Вопрос 5. Осталось три часа до дедлайна. Ваши действия?

а) Пфф, да я уже отдал задачу в тестирование	

b) Порисую схемки, блоки… Может, они подскажут, как решить задачу 
   оптимальнее
	
c) Буду тут же писать код!	

d) Поищу, не съехала ли где-нибудь фигурная скобка…

#
Вопрос 6. Фух. Вот вы и написали код. Как будете его проверять?

а) От и до. Прогоню тесты, запущу отладчик	

b) Зачем? У нас слишком мало времени, другие задачи ждут!

c) Это слишком незначительная задача для меня.	

d) Ещё раз проверю фигурные скобки. Везде ли правильное число табуляций.
   Все ли названия классов в верблюжьем регистре.
#